Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
[Das Versprechen der Seele]
[Folge 12]
[Du bist es, nur du, nur du]
[Das wäre gut.]
[Zefang kann zurückkommen.]
[Ye Haiyuan,]
[Pass gut auf Zefang auf.]
Xia Cha!
NEIN!
Opa.
Zefang.
Warum bist du noch hier?
Gehen Sie jetzt zurück.
Geh zurück in deinen Körper.
Xia Cha!
Xia Cha, steh auf!
NEIN!
Cha, wach auf!
Wage es nicht, mich zu verlassen!
Opa, du warst so leicht zu täuschen.
Ich habe den roten Faden
von Haiyuan nach Riqing verbunden,
und du hast es sogar geglaubt.
NEIN!
Aufwachen!
[Der rote Faden in deiner Hand]
[war schon immer mit Haiyuan verbunden.]
[Nach allem, was passiert ist...]
NEIN!
[Er hat dich trotzdem gefunden.]
[Nachdem ich dir meinen Körper gegeben habe,]
[kümmere dich darum.]
NEIN!
Cha, wach auf!
[Auf Wiedersehen,]
[Opa.]
[In diesem Leben,]
[Sie können noch einmal von vorne anfangen,]
[trägt mein Glück]
[mit dir.]
NEIN!
Cha, steh auf!
Aufstehen!
Ihr Haiyuan!
Xia Cha.
Wie konntest du so runterspringen?
Es ist okay.
Mir geht es jetzt gut.
Xia Cha.
Egal was passiert,
du kannst nicht vor mir gehen.
So dominant.
Was gibt Ihnen das Recht dazu?
Weil ich
kann nicht ohne dich leben.
Zum Glück geht es ihm gut.
Cha hatte einen Streit mit Haiyuan.
Warum sollte er absichtlich fallen?
Lassen Sie mich Sie fragen.
Wenn eines Tages
mein Körper ist von einer anderen Seele bewohnt,
wirst du mich weiterhin mögen?
Warum?
Ich meine, es könnte einen Unfall geben.
Wie eines Tages, aus heiterem Himmel,
gibt es einen Blitz,
und dann tauschen unsere Seelen.
Wie meinst du das?
Ich meine,
wenn eines Tages...
Chen Qiansui!
Wenn dieser Tag kommt,
Ich werde der Erste sein, der kommt.
Ich werde derjenige sein, der dich nie verlässt.
Also tu nicht so, als würdest du weglaufen.
Da du dich entschieden hast, bei mir zu sein,
Sie sollten es nicht auf die leichte Schulter nehmen.
Ich habe es nicht getan.
Nicht lächeln!
Auch wenn dein Lächeln schön ist,
Ich muss dich wissen lassen
wie ich mich heute richtig fühle.
Seit der Mittelschule
Ich war derjenige, der nie aufgegeben hat.
Jeden Tag ab heute
wird auch das Gleiche sein.
Ich habe meine lebendigsten Jugendjahre verbracht
mit dir.
Sie müssen Verantwortung übernehmen.
Was ist, wenn ich es bereue?
und möchten keine Verantwortung übernehmen?
Wie kannst du es bereuen?
Du kannst es nicht bereuen.
Du hast es mir versprochen.
Jiang Bailing.
Jetzt, wo ich bei dir geblieben bin,
du kommst auch nicht davon.
Ich habe nie daran gedacht, wegzugehen.
Mein Name ist „Bai“ (100)
und Ihr Name ist „Qian“ (1.000).
Obwohl deine Zahl größer ist als meine,
meine Liebe zu dir
ist sicherlich größer als deine zu mir.
Lass mich dich tragen. Komm schon.
Küss mich weiter so,
bis ans Ende der Welt!
Du darfst nicht mehr schwimmen.
Was wäre, wenn wir zusammen gehen?
Wird es dann gut gehen?
Bußgeld?
Was wäre, wenn ich dich nicht gesehen hätte?
Was wäre, wenn ich keine Zeit gehabt hätte, dich zu retten?
Du hast keine Ahnung,
wie viel Angst ich gerade hatte!
Als du dort lagst,
du schienst tot.
Du hast nicht geantwortet, als ich deinen Namen gerufen habe.
Wenn etwas
dir passiert ist,
Ich muss Xia Zefang fangen und …
Sei nicht böse.
Geben Sie Zefang nicht die Schuld.
Geben Sie mir die Schuld, wenn Sie müssen.
Ich habe ihn verwöhnt, als er jung war.
Ich gab ihm, was immer er wollte.
Aber ich habe vergessen, es ihm beizubringen.
Eigentlich bereute er es auch.
Er war so traurig, als er das hörte
so viele Leute gaben ihm die Schuld
und mochte ihn nicht.
Im Gegenteil,
wir sollten ihm danken
dafür, dass wir uns kennenlernen durften.
Von nun an,
zieh es nicht wieder aus.
Es ist nur eine Zeichenfolge.
Was ist, wenn es reißt?
Wenn es reißt,
Ich flechte dir ein neues.
Ich denke immer
Wer zuerst geht, ist glücklicher.
Denn Abschied ist eine Erleichterung,
und diejenigen, die bleiben, müssen mit Reue rechnen.
Aber für dich,
Ich werde mein Bestes geben
als Letzter gehen.
Riqing.
Ich finde
wir sind uns wirklich ähnlich.
Dir fehlt die Liebe.
Ich sehne mich nach Liebe.
Aber wir verfolgten es
auf die falsche Weise.
Es schien, als würden wir Frieden finden
nur wenn die Welt Mitleid mit uns hätte.
Ich gehe wirklich.
Danke schön.
Obwohl,
unsere Beziehung war so dramatisch.
Sie werden jemanden treffen,
der Sie wirklich gut behandelt.
Bis dahin
sei gut zu ihm.
Guan Riqing.
Tschüss.
Zefang.
Xia Zefang.
Ich habe vergessen zu sagen
dass ich wirklich...
Ich mag dich wirklich.
Ich wirklich...
Mag dich wirklich.
Du bist heute so früh vom Training zurückgekommen .
Warum nehmen Sie so viel Gepäck mit
in den Urlaub?
Ich gehe ins Ausland
nach diesen Sommerferien.
Frühstücken Sie, bevor Sie gehen.
Warum möchten Sie ins Ausland gehen?
Irgendwann muss ich das Familiengeschäft übernehmen .
Ich muss den Fortschritt aufholen.
Wo gehst du hin?
Wie lange wirst du dort bleiben?
Wann kommst du zurück?
Pass einfach auf dich auf.
Du redest zu viel.
Ich rede nicht zu viel.
Ich mache mir nur Sorgen um ihn.
Ich bin im Begriff zu gehen.
Aufpassen.
Tschüss.
Das Auto ist noch nicht angekommen?
Das Auto ist verloren.
Du solltest gehen.
Wenn ich Ihnen nicht helfe, Ihr Gepäck
ins Auto zu laden,
Cha wird darüber nörgeln.
Also...
Du gehst zuerst.
Vergessen Sie die komplexe Beziehung
zwischen uns.
Es scheint
wir waren zu kindisch.
Du warst kindisch.
Du hast alles angefangen.
Ja, ich war zu kindisch, okay?
Wie dem auch sei, für einige Dinge,
es ist bereits zu spät, um es zu bereuen.
Xia Zefang
ist wirklich weg, oder?
Ich habe es verpasst.
Du hast es.
Diese Art von Schicksal
ist selten.
Ich hoffe
euch beiden geht es gut.
Mach dir keine Sorge.
Wir werden klarkommen.
Blamieren Sie sich nicht
nachdem Sie ins Ausland gegangen sind.
Sei erwachsen, okay?
Es kitzelt.
Hast du mich vermisst?
Vermisse dich?
Es sind erst ein paar Stunden vergangen.
Nur?
Ich habe so lange auf dich gewartet.
Warten.
Ich habe ein Geschenk für dich.
Was ist das?
Dieses Ding
speichert Ihre Vergangenheit.
Obwohl ich nicht
in diesen Erinnerungen,
Ich werde sie behalten
für Sie.
Es tut mir Leid.
Ich habe es kaputt gemacht.
Ich habe mein Bestes versucht, es wiederherzustellen.
Natürlich,
Ich schätze, meine Hände
sind einfach nicht geschickt genug.
Du bist so tollpatschig.
Sie haben sich verletzt,
selbst als Sie die Teile zusammengeklebt haben.
Ich weiß nicht, ob es ein früheres Leben gibt,
aber in diesem Leben,
lass uns zusammen alt werden.
[Champion Xia Zefang]
[Champion Jiang Bailing]
[Zwei Jahre später]
Dieses hier?
Dieser Anzug ist so teuer.
Gibt Haru es uns wirklich?
Ja.
Das stimmt.
Ich verstehe endlich
warum die Leute Männer in Anzügen mögen.
Weil sie darin gut aussehen.
Weil ich will
um sie einzeln abzunehmen.
Jemand ist hier.
Hallo.
Wo sind sie?
Ich bin schon hier.
Trage ich das Falsche?
Ist das nicht eine Anzugparty?
Wo ist deine Krawatte?
Ich konnte es nicht finden, bevor ich ausging.
Ist es bei dir?
Bei einer Party
mit unseren eigenen Leuten sollte es doch nicht so streng sein, oder?
Oder soll ich in dein Zimmer gehen und eins suchen?
Warum tragen Sie das bei der Arbeit?
Warum sollte ich bei meiner Arbeit als Physiotherapeut einen Anzug tragen ?
Und du hast mir das gegeben.
So hübsch,
Qiansui.
Ich frage mich
der so spät kam.
Was hast du gemacht?
Das geht Sie nichts an.
Alles klar, alles klar.
Herzlichen Glückwunsch zum Abschluss
an euch drei!
Es ist vier.
Herzlichen Glückwunsch zum Abschluss.
Was hat unser Abschluss
mit dir zu tun?
Warum bist du so geizig?
Zumindest bin ich ein frischgebackener Absolvent.
Warum?
Hast du Angst, dass ich so ausgezeichnet bin
dass du mir nicht gewachsen bist?
Hör auf zu streiten.
Ich bringe euch beide zusammen,
wenn ihr weiter streitet.
Okay.
Da inzestuöses Shipping
heutzutage so beliebt ist,
Ich werde meinem Bruder nachgehen.
Haru und die anderen
werden zu spät hier ankommen.
Sie sind zur Registrierung gegangen
bisher heute Nachmittag.
Wofür registrieren?
Hochzeit.
Dann können wir auch...
Herzlichen Glückwunsch zum Abschluss!
Klassenkameraden, alles Gute zum Abschluss!
Komm, sieh mich an.
Sag etwas.
Es ist gut, dass wir uns gefunden haben,
unser unvollendetes Schicksal weiterzuführen.
Es ist nicht so, dass es nicht kommen wird.
Es ist nur noch nicht der richtige Zeitpunkt.
Warten Sie geduldig.
-In diesem Leben.
-In diesem Leben
-Der nächste.
-Und der danach.
Das Leben ist wundervoll.
Man trifft immer die richtige Person
zur richtigen Zeit,
wer wird dich retten
und dich beschützen.
Wenn Sie sich umdrehen, werden Sie feststellen
derjenige, der nichts von dir will
und bleibt ruhig an deiner Seite
kann nicht verloren gehen.
Wir werden uns treffen, oder?
Bevor wir uns treffen,
uns muss es gut gehen
auf den kommenden Tag.
[Gott sei Dank, dass wir uns treffen konnten,
nachdem ich ganz von vorne angefangen hatte.]
[Ich glaube, wir werden uns in drei Leben wiedersehen
.]
[Lasst uns gemeinsam in die Zukunft gehen.]
Ich gebe Ihnen fünf Sekunden,
dann fange ich an.
Ich werde später schneller sein als du.
Wenn Sie vorhaben, irgendwelche Streiche zu spielen,
sei einfach vorsichtig.
Start!
In diesem Leben,
Ich habe meine Gefühle für dich gefunden
zu spät,
aber ich liebe dich nicht weniger,
als du mich liebst.
Obwohl ich älter bin als du,
wir sind gleich
im Hinblick auf eine romantische Beziehung.
Also,
Haiyuan,
habe ein bisschen mehr Vertrauen in mich
und sei geduldig.
Ich habe mir vorgenommen
auf dich.
Bleiben Sie nicht von Ihrem Wort zurück.
ich habe es dir gesagt
Ich bin genauso hingebungsvoll wie Sie.
Wenn es ein früheres Leben gibt,
Ich muss viel mehr Zeit damit verbracht haben,
auf Sie zu warten, als Sie.